tranzacje: BEGIN ROLLBACK/COMMIT
kiedy po begin mamy bledne zapytanie sql i wywala blad trzeba rollback i ponownie begin i teraz zadac dobre querysql
coalesce??
Funkcja COALESCE przyjmuje dwa argumenty. Pierwszym jest nazwa pola, które może przyjmować wartość null, a druga,
to wartość, jaka ma być zwrócona gdy tak właśnie się stało.
W naszym przypadku, wartości null, w polu Active oznaczają, że szpital jest aktywny, dlatego zwracam True (pamiętaj, że
zwracana wartość musi być typu zgodnego z typem pola, pole active jest typu Boolean, więc można zwracać, true, albo false).

sample query:
update supplies set mask = mask + 100 where hospital_id in (3, 6); -- lub w in (select ..)
select * from supplies where coalesce(active, true)

insert into delivery
  select hospital_id, now(), mask, suit
  from supplies;


/h truncate  jest lepsze od delete!!!


INDEKSY:
EXPLAIN ANALYSE
pamietaj o begin rollback/commit

create sequence seria start 5000
















































